Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(X Theater)
Bonjour,
savez-vous?
Chacun est une étoile dans le ciel.
Alors, lequel êtes-vous ?
Le plus brillant, c'est moi.
Quand je ne suis pas à tes côtés,
L'étoile la plus brillante
vous tiendra compagnie.
Et si je voulais te parler ?
Appelez-moi simplement par mon nom
à l'étoile la plus brillante.
S'il scintille,
Cela signifie que je vous ai entendu.
Alors vous pourrez me parler.
Maman, c'est toi ?
Oui.
Maman,
C'est toi ?
Je ne veux pas que tu deviennes une star,
Mais je serai sage.
Bonne fille.
Bonjour,
Promets-moi une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Traite tante Hong comme ta mère.
Pourquoi?
Quand je ne suis pas à tes côtés,
Tante Hong prendra soin de toi.
Elle vous traitera aussi bien que moi.
Peux-tu aussi la traiter comme ta mère ?
Et si je vous demandais de me le promettre ?
J'espère que tu grandiras heureux.
rencontrer des gens bien,
et vivre longtemps,
d'accord?
=Persona=
=Épisode 12=
Danshun.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai envie de manger de la barbe à papa.
Tu me l'achèteras ?
Maintenant?
D'accord.
Je m'en vais maintenant.
Danshun.
Les clés.
Vous serez chez vous, n'est-ce pas ?
Retournez vous reposer.
Tenez, prenez-le.
Vous ne pouvez en avoir qu'un de plus.
Deux barbes à papa.
D'accord, un pour cinq yuans.
Est-ce que ça colle aux dents ?
- Délicieux.
- Est-ce sucré ?
Essayez le mien.
Tu ne peux plus manger, d'accord ?
D'accord.
Regarde, tu as tellement mangé ça.
On vous soulève ?
Bien sûr.
Tiens-moi la main.
Permettez-moi de vous élever très haut.
Un, deux, trois, envolez-vous.
Êtes-vous heureux?
L'as-tu mangé aujourd'hui ?
Dépêche-toi.
D'accord.
Je suis de retour, Zhang Yan.
Zhang Yan ?
Zhang Yan.
Danshun,
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je n'ai pas le courage
de partir devant toi,
J'ai donc choisi de partir
sans dire au revoir.
La première fois que tu m'as emmené
au temple Zhuyun,
Tu as acheté de la barbe à papa pour chacun de nous.
Vous vous faites plaisir
et d'autres comme un enfant.
Cela me fait me sentir très spéciale
et heureux.
C'était en fait
la première fois que j'y goûtais
le goût de la barbe à papa.
Je ne l'oublierai jamais.
Plus tard, nous sommes tombés amoureux.
J'ai réalisé que tu as vraiment
un cœur aimant.
Aujourd'hui encore, je ressens
J'ai tellement de chance de t'avoir rencontré
et je suis tombée amoureuse de toi.
Un moine du temple Zhuyun m'a dit un jour
que les gens dans ce monde
J'ai du mal à me détacher de beaucoup de choses.
Mais le voyage de la vie
il s'agit de lâcher prise petit à petit,
ou bien le fardeau sera trop lourd
pour qu'ils puissent continuer.
Ce que vous et Hong avez fait pour moi
a aidé une personne mourante
à déposer un lourd fardeau
et se détacher
du monde mortel,
pour que je puisse continuer à vivre
et aimer les autres
comme la mère de Mengmeng.
Je suis très reconnaissant.
Danshun,
Ces barbes à papa sont pour toi.
Vos journées sont encore longues.
(Comprimés d'alprazolam)
Que vous vous souveniez de moi ou que vous m'oubliiez
Ça n'a pas d'importance.
Quoi qu'il arrive,
continue.
Si cela vous semble trop amer,
Goûtez à la barbe à papa.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Pourquoi en faire un truc si grandiose ?
Les 150 000 que tu m'as prêtés
Tout est sur la carte.
Vous pouvez le récupérer.
Et l'opération ?
J'en aurai encore un.
mais je n'utiliserai pas votre argent.
Qu'est-ce que cela signifie?
Ça ne veut rien dire.
Ma Weicheng,
On se sépare.
Je t'ai rendu l'argent.
Nous sommes à égalité maintenant.
Tu n'es pas obligé de me regarder comme ça.
Je sais qu'au fond de toi,
je suis une femme décontractée.
qui ne mérite pas d'être aimé.
De quoi parles-tu?
Je n'ai jamais dit ça.
Mais c'est exactement ce que vous pensez.
M'aimes-tu encore ?
Je t'aime.
Je t'ai toujours aimé.
Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
Lin Chang,
le premier jour
où tu es apparu dans cette ruelle,
Tu étais trempé de la tête aux pieds.
J'ai trouvé que vous étiez vraiment pitoyable.
Ensuite, vous avez dit que vous vouliez
aller à la falaise de Haizi.
Je ne te l'ai même pas dit
que j'ai usé de mes relations.
C’est seulement alors que nous avons pu emprunter
ce petit chemin.
Sur cette falaise, tu as dit
Vous vouliez trouver quelqu'un sur qui compter.
À ce moment-là, j'ai pris ma décision.
Je voulais vraiment te protéger.
Vous m'avez dit que vous aviez une maladie cardiaque.
J'ai essayé toutes les solutions possibles
pour trouver le meilleur médecin pour vous soigner.
J'ai même réussi à trouver 150 000 yuans.
Ce n'était pas facile pour moi.
Je pense qu'aimer quelqu'un
cela signifie leur donner tout ce que j'ai.
C'est exactement comme ça que je t'ai traité.
Alors, c'est ce que vous pensiez.
Je sais
Tu as été en colère ces derniers temps.
Soyons francs.
Ne vous fâchez pas.
D'accord?
Très émue.
Vous ne finirez pas par
Vous bougez en jouant la comédie, n'est-ce pas ?
J'ai vraiment envie de vous demander :
Chaque fois que tu me parles
si affectueusement,
penses-tu que tu es
particulièrement affectueux,
beau,
et charmant ?
N'importe quelle femme serait
complètement captivée par vous,
droite?
Que voulez-vous dire
par donner sans condition ?
Ces 150 000 ne m'avaient-ils pas été prêtés ?
Si c'est prêté, ne devrait-on pas le rembourser ?
Comment cela peut-il être inconditionnel ?
Les choses que vous avez faites
étaient juste pour me faire t'écouter,
Vous pouvez donc me contrôler, n'est-ce pas ?
Aussi,
tu m'aimes?
Tu m'aimes, alors tu me frappes ?
C'est quoi ce non-sens ?
Ne me mens pas
Au nom de l'amour, d'accord ?
- Arrête de parler.
- Pourquoi le ferais-je ?
Vous ne pouvez pas le supporter maintenant ?
Pensez-vous vraiment que les femmes sont
Tous assez stupides pour se faire avoir par vous ?
Écouter.
Ils ne se sont pas fait avoir
par stupidité.
mais la gentillesse.
Mais je ne suis pas gentil.
Que pouvez-vous faire ?
Que peux-tu faire d'autre
que frapper des femmes ?
Lorsque vous avez reçu un coup de poing de M. Wang,
Tu n'as même pas osé péter.
Je t'ai dit d'arrêter de parler.
Laissez-moi parler !
Tu n'es rien à l'extérieur.
Tout ce que vous faites, c'est frapper les femmes chez elles.
De quel droit
me méprisez-vous ?
Pourquoi ne peux-tu pas simplement m'écouter ?
Ma Weicheng,
Tu es un homme inutile.
Mon médicament.
JE...
Mes médicaments pour les maladies cardiaques.
Ne fais pas semblant avec moi.
Mon médicament.
Aujourd'hui,
si je meurs ici,
toi
sera
un meurtrier.
Donnez-moi le médicament.
Où sont vos médicaments ?
Attendez ici.
Je vais chercher les médicaments.
(Produits de santé Tiantai'an)
Il y a une porte dérobée
chez Ma Weicheng.
Après son départ,
Contournez par la ruelle à l'arrière.
(Produits de santé Tiantai'an)
Laissez un lâche spéculatif et égoïste
choisir le chemin que nous voulons qu'il emprunte.
Lin Chang, prends tes médicaments.
Ici.
Trop facile.
C'est le choix
Ma Weicheng réussira certainement.
(Produits de santé Tiantai'an)
Zhang Yan le connaissait trop bien
et prédit chacun de ses mouvements,
y compris l'élimination du corps.
Nous
Le corps de Zhang Yan n'a jamais été retrouvé.
Est-ce parce que Ma Weicheng
Le corps a-t-il été jeté à la falaise de Haizi ?
Falaise de Haizi
est un lieu soigneusement choisi
par Zhang Yan.
La marée monte là-bas la nuit.
Tout ce qui est jeté là-bas
coulera dans la mer.
Lorsque la marée se retire pendant la journée,
Même les récifs seront exposés.
Nous avons continué à suivre Ma Weicheng.
À l'aube,
Nous avons sorti Zhang Yan.
Où avez-vous caché le corps ?
Elle a été inhumée.
Est-ce que tu
vraiment croire
que Qin Hong puisse continuer à vivre
comme Zhang Yan ?
C'était le dernier souhait de Zhang Yan.
(Police du peuple)
Chef Liu,
le collègue qui surveille Feichuan
il a découvert qu'il avait arrangé
pour qu'un navire prenne la mer.
Vous comptez prendre la mer malgré l'interdiction de pêche ?
Essaie-t-il de quitter le pays ?
Il y a autre chose, chef Liu.
Le collègue qui suit Ma Weicheng
Je l'ai perdu de vue.
Prévenez les garde-côtes de se déplacer immédiatement.
Oui.
Zhou.
Et.
Tu as vraiment réussi à t'éclipser.
Comment puis-je contacter votre ami ?
Maman, ce n'est pas très gentil de ta part.
Tu m'as dit que tu avais eu des problèmes.
et a dû partir.
Vous n'avez jamais dit qu'il s'agissait d'un meurtre.
Ne dites pas de bêtises.
Je n'ai pas fait ça.
Sinon, pourquoi serais-je ici ?
Tu as tellement de chance.
Il se trouve qu'un navire est en train de partir.
Si vous ne pouvez pas revenir,
votre magasin...
Je le transférerai à votre nom.
Vous ne l'avez pas tuée, n'est-ce pas ?
Dépêche-toi.
Montez à bord du navire.
S'il y a quelqu'un
qui pose des questions sur moi...
Montez à bord du navire.
S'il te plaît.
À partir de maintenant, toi et moi
sera égal,
Et Zhang Yan et moi aussi.
Merci de la part de Zhang Yan.
Allez, Mengmeng.
Fais attention, petite fille.
Hé, qui est-ce ?
Trouvez une chambre vous-même.
Allez là-bas.
Tante, où allons-nous ?
Nous allons dans un endroit très lointain.
As-tu peur ?
Bien.
Fais une sieste,
et vous n'aurez plus peur.
Alors nous serons là.
Bien?
J'ai aussi une arme secrète.
C'est un bonbon qui encourage le courage.
Après l'avoir mangé,
Tu n'auras plus peur.
Essayez.
D'accord?
Oh, vous êtes un ami de Zhou ?
- Hé.
- Continue.
Allez.
Continue.
- D'accord.
- Fu.
Hé,
Y a-t-il encore des lits disponibles ?
Allez en trouver un vous-même.
Hong.
Je vous en prie.
Toi seul peux m'aider.
Et toi?
Allez, allez !
Aller!
Bonjour,
Je vais sortir et jeter un coup d'œil.
Prends le petit lapin dans
tes bras et dors d'abord, d'accord ?
N'oubliez pas ceci :
Tu ne peux y aller avec personne d'autre que moi.
Bien?
Promets-le-moi.
Allez, jurons-le sur notre petit doigt.
Aller dormir.
Comment n'y ai-je pas pensé ?
Vous et Zhang Yan étiez de mèche.
Femmes insensées.
L'un d'eux est mort en vain.
Et l'un d'eux mourra de ma main aujourd'hui.
(Police)
Au secours ! Au secours !
Non non !
Aide!
Non!
Ne me tuez pas.
Ne me tuez pas ; j'avais tort.
J'ai eu tort.
Police ! Ne bougez pas !
Mains sur la tête ! Accroupissez-vous !
Ne bougez pas !
Arrêtez de courir ! Arrêtez !
- Sors !
Ne bougez pas !
Qin Hong.
Dépêche-toi, vas-y
- Dépêchez-vous.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Mengmeng ?
Désolé.
Je te dois ça.
Pour Kaifu.
La justice vous rendra un verdict équitable.
Nous savons tous pour toi
et Zhang Yan maintenant.
Vous devez croire en la loi.
Cela punira Ma Weicheng.
Cela ne décevra pas Zhang Yan.
Après avoir couru pendant si longtemps,
Je suis fatigué.
Vous me cherchez depuis si longtemps.
Vous devez être fatigué(e), vous aussi.
Heureusement,
Nous nous sentons tous les deux à l'aise maintenant.
Bonjour,
Je n'ai pas pu tenir ma promesse.
J'ai fait ça à ta mère.
Je suis désolé.
Je ne pourrai pas être là pour te voir grandir.
C'est ici.
(Vengeance par combustion)
(peut repousser l'ennemi dans un océan de feu)
(et aussi dévorer)
(Ces beaux souvenirs
autrefois enfouis à l'intérieur.)
(Même si Lyu Danshun, Qin Hong,)
(et même Mengmeng)
(pourrait bénéficier d'un moment de paix)
(Ils ne pouvaient échapper à cette fin.)
(en évoquant Zhang Yan.)
(Dès le début,)
(C'était écrit)
(Une tragédie qui réduirait tout en cendres.)
Chef Liu, nous l'avons retrouvée.
(Premier centre de détention de Pingtan)
(Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Paix et bonne fortune)
(Sacré et ancestral,
solennel et serein)
(Tablette de l'au-delà de Qin Desheng)
(2002)
Papa,
Il ne reste plus grand-chose
dans notre ancienne maison à Chencang.
Vous devriez passer plus de temps
au soleil ici.
(Tablette de l'au-delà de Qin Desheng)
Zhang Yan.
Revenir.
Dépêche-toi.
Ne courez pas partout.
???De petites mains tenant la lumière des étoiles???
???Le donner aux fleurs fanées???
Le vent rafraîchit les tiges des fleurs.
???Lui dire de ne pas craindre la longue nuit???
Les lucioles se balancent doucement.
(Qin Hong a été condamné à 18 ans de prison)
(pour agression intentionnelle (entraînant la mort),
agression intentionnelle,)
(et tentative de franchissement illégal de la frontière.)
(Ma Weicheng a été condamné)
(jusqu'à 20 ans de prison et une amende)
(pour agression intentionnelle, extorsion,)
(vente de produits de qualité inférieure)
(et tentative de franchissement illégal de la frontière.)
(Lyu Danshun a été condamné à 6 ans de prison)
(pour faux témoignage)
(et le fait d'héberger et de dissimuler.)
(Kong Tai a été condamné à 12 ans de prison)
(pour l'organisation
de passages illégaux de frontières.)
(Autres membres)
(a joué un rôle secondaire mineur)
(et ont été condamnés à 7 ou 10 ans de prison.)
(La fin)